Fala galera, me chamo Leonardo, mas podem me chamar de Leo. Sou de Paulo Afonso, Bahia, mas atualmente moro em Aracaju, Sergipe. Conheci a 42 pelo Akita, e logo de cara achei o método deles muito massa e decidi apostar todas as minhas fichas para entrar. Sou formado em Engenharia Elétrica, e trabalhei na area durante 1 ano. Desde quando escolhi meu curso nunca tive um motivo que me movesse a estar naquela área a não ser pelo fato de sempre admirar meu pai que é Engenheiro Eletricista e gostar de exatas kkkkk. Com a maturidade comecei a ver que não me encaixava na área e decidi então repensar o que gosto e com o que quero trabalhar. Sempre tive muito interesse em tecnologia, comecei a estudar por conta própria e vi que cada vez mais queria estar próximo da tecnologia. Comecei a estudar programação em meados de Novembro de 2019 e espero poder ajudar vocês com o pouco que aprendi até hoje. Podem contar comigo para qualquer coisa que precisarem, e tenho certeza que daqui sairão grandes parcerias! tmj galera :heart: 
OBS: sou viciado em jogos, então quem quiser bater uma gameplay não tão elevada de Lolzinho ou Valorant, só falar
